Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Caçadores do Tempo=
=Episódio 10=
- Olá?
O que estava a fazer,
não atende a minha chamada?
O que está errado?
Porquê tão urgente?
Da Kui está morto.
Pan Zi está hospitalizado.
Estou preocupado que o Xie esteja sozinho.
O que queres dizer?
Vou enviar-lhe um endereço.
Venha ocupar o meu lugar.
Sempre cuidou desses assuntos.
O quê? Aonde vai?
Preciso de tratar dos meus próprios negócios.
Isso não é permitido?
Da Kui morreu.
Ainda tem assuntos pessoais?
O que está a acontecer?
Explique claramente.
Eu conto-te depois que terminar.
Eu prometo.
Basta vir aqui primeiro.
O que está a acontecer exatamente?
Explique agora.
Sobre Wenjin
e a equipa está desaparecida há 20 anos,
Talvez eu saiba o que aconteceu.
Era o elevador.
Nunca nos apercebemos naquela época.
Olá?
Consegue ouvir-me?
O que planeia fazer?
Quero revisitar aquele lugar.
Eu irei desta vez.
Não pode ir.
Não deve ir.
Escute-me.
Eu sabia que não te devia ter contado.
Está muito obcecado com isso.
Não vou discutir isso consigo.
Este é o meu negócio.
Tenho que cuidar disso sozinho.
Escutar.
Tínhamos um acordo.
Tudo decorre conforme o planeado.
Qual plano?
O plano é fazer o que eu digo.
De outro modo,
todos os nossos acordos se tornam nulos.
Sabe o que farei.
Calma, ok?
Eu trato desse assunto.
Dê um passo atrás.
Ok?
Olá?
Desculpa.
O número que marcou não está disponível.
Tente novamente mais tarde.
(Depois do Terceiro Tio)
(acabou de contar aquela história bizarra,)
(Terceiro tio)
(desapareceu.)
(Pensei que ele voltaria em breve.)
(Chamando o Terceiro Tio)
(Mas durante meio mês,)
(não houve notícias dele.)
(só pude perguntar por aí)
(entre o seu círculo de amigos)
(sobre aquele incidente passado.)
(Eu visitava Pan Zi diariamente)
(mas nunca acordou.)
(O horário de visita
era de apenas duas horas por dia.)
(Depois, para o resto do tempo,)
(Eu vaguei por Pengzhou.)
Venha ver!
Dê uma vista de olhos!
Mano,
confira isso.
Todos os produtos são genuínos.
Eu tenho ligações.
Tens um bom olho, mano.
Esta é a minha herança de família.
A sua herança de família
é mais novo do que você.
Não brinque.
(Nós tratamos de antiguidades)
Se realmente quer,
vamos discutir um preço real.
Quanto?
150.000.
12 yuans.
Está aqui para causar problemas?
Escute-me.
Eu também estou nesse negócio.
Esta réplica está mal feita.
À primeira vista,
pode dizer-se que é uma imitação moderna.
8 yuans já é caro.
Oferecerei 12 yuans,
e pode lucrar 4 yuans.
Tudo bem.
Aqui está o acordo,
mano.
Que tal esta?
Quanto acha que vale?
Esculpido à máquina. 27.
Certo. Espere aqui.
Dê uma vista de olhos nisso.
Quanto vale?
Polipropileno.
Apenas um grande pedaço de plástico.
Vê aqui?
Tem aqui uma rachadura.
O plástico não pode rachar?
Se não acredita em mim,
pegue num isqueiro
e tente queimá-lo.
Tudo bem. Vou queimá-lo.
Não é de admirar
aquele tipo estava tão ansioso
para despejar todo este lixo em cima de mim.
É tudo falso.
Guarde para si.
Mano.
Estou impressionado.
Estou realmente impressionado. Ok?
Parece ser um tipo decente.
Vou dizer-te uma coisa.
Aqui.
Hoje,
ensinaste-me uma lição de verdade.
Obrigado.
Para ser sincero,
de regresso a minha casa,
Eu tenho alguns amigos
que são tão desinformados como eu.
Escutar.
Você é um especialista.
Passe por aqui algum dia
para espreitar as coisas deles também.
Esqueça.
Salvar pessoas
é melhor do que construir templos.
Negócio?
O que fará exatamente
naquele naufrágio?
Ainda não tenho a certeza.
Saberei quando lá chegar.
Mas o senhor exigiu um financiamento enorme.
Se não me disser porquê,
Não consigo explicar isto ao meu chefe.
Comparado com o que pretende,
Não é nada.
Precisamos de todos os documentos
naquele navio.
Não há problema.
Estou atrás de outra coisa.
Esta missão é perigosa.
Vou mandar dois homens contigo. Certo?
Não há problema.
Você é o chefe. A decisão é sua.
Um verdadeiro profissional.
Impressionante. Muito obrigado.
Tudo bem. Cuidar.
Ok.
Voltar.
O próximo da fila.
(Nós tratamos de antiguidades)
Tudo bem.
Jovem Terceiro Mestre.
Dê uma vista de olhos.
É uma peça de qualidade.
Bem?
Boa cor e textura.
Jade Hetian.
Sem falha grave.
Cerca de 6.000.
6.000?
Apenas 6.000?
O meu marido deu-me isso de presente.
Disse que custou trezentos mil.
Uma diferença assim tão grande?
Ele mentiu-me!
Eu vou matá-lo.
Calma, minha senhora.
Este não é mau.
Veja isto.
Este.
E isto.
São todos novatos.
Quer tesouros a sério?
Eu conheço um lugar.
(Wushanju, Wu Xie)
Wushanju.
As mercadorias lá
não são de primeira linha
mas são 100% genuínos
com preços justos.
Alguém interessado?
- Eu!
Forme uma fila.
Cada um tem a sua vez.
Vá com calma.
Há o suficiente para todos.
Desculpa.
O número que marcou não está disponível.
Tente novamente mais tarde.
Ladrão!
Você aí!
Parar!
Desculpa!
Chegando!
Está bem?
Não faça nada de estúpido!
Fique aí!
Parar!
Devolva.
Devolva-o.
Desculpe por isso.
Devolva.
Eu passo-te o telefone.
Aqui está, amigo.
Também deixou cair a sua faca?
Com cérebros assim,
devia parar de roubar.
Camarada.
Siga em frente.
Ok.
(Terceiro Tio)
ª Ning,
o telefone dele está limpo.
(Terceiro Tio)
Devolva-o.
Compreendido.
(Finalmente consegui algumas pistas.)
(Depois de a Sra. Wenjin
e os outros terem desaparecido,)
(a polícia investigou durante anos.)
(O Terceiro Tio era obcecado
nessa altura.)
(Ele continuou a procurar.)
(Devido a mistérios não resolvidos no caso)
(e pela segurança do Terceiro Tio)
(a polícia escondeu-lhe pormenores.)
(Ainda não consigo falar com o Terceiro Tio.)
(Ele já ficou escuro antes)
(durante dias seguidos)
(mas nunca por tanto tempo.)
(Terceiro tio,
o teu peixe ainda está comigo.)
(Estou muito preocupado)
(mas impotente para ajudar.)
(Vou levá-lo ao mercado de antiguidades)
(Para onde foi o Terceiro Tio?)
(Porque é que ele não está a responder?)
(Continuo pensando)
(sobre o que disse antes de sair.)
Agora compreendo
o que aconteceu naquela altura.
O elevador.
Aquele elevador estava com problemas.
(O elevador teve problemas?)
(O que quis dizer o Terceiro Tio?)
(Ele procura a Sra. Wenjin
há 20 anos.)
(finalmente juntando as pistas)
(apenas para o mesmo peixe de cobre)
(para ressurgir agora.)
(Não consigo livrar-me deste sentimento)
(que algo terrível está para vir.)
(Terceiro Tio,)
(Onde estiveste?)
(Onde estás?)
Olá?
Conhece Wu Sanxing?
Sim, faço.
Ele está desaparecido.
(Quem são vocês?)
(O que está a acontecer?)
(Eram)
(uma
empresa internacional de desenvolvimento de recursos marinhos.)
(Analisamos rotas de navegação)
(e registos históricos)
(para localizar naufrágios antigos)
(artefactos de salvamento)
(e relíquias de leilão)
(para museus ou colecionadores.)
(Wu Sanxing procurava
um naufrágio subaquático.)
(Ele garantiu o nosso equipamento)
(e pessoal por meio de garantia)
(para formar uma equipa de cinco homens.)
(Mas)
(ao quinto dia no mar)
(todas as comunicações foram perdidas.)
(Lançamos operações de resgate)
(Caixa de entrada: vazia)
(naquela zona)
(mas não encontrei nada.)
(Eles fizeram)
(deixar pistas antes de desaparecer?)
(Nós confirmamos)
(três horas antes de desaparecer)
(Wu Sanxing e outros dois)
(entrou no naufrágio subaquático.)
(Eles estão desaparecidos)
(já lá vão dez dias.)
(A sua corporação)
(deve tratar dos resgates.)
(Porquê entrar em contacto comigo?)
(Wu Sanxing indicou-o como
seu contacto de emergência)
(dizendo se algo aconteceu)
(poderíamos usar a sua ajuda.)
(Atualmente, não podemos confirmar)
(o estado daquele naufrágio)
(e se estes três
estão vivos ou mortos.)
(Então estamos a organizar outra equipa)
(para investigar.)
(O tempo não está do nosso lado.)
(A área entrará em breve)
(uma época de tempestades de 15 dias.)
(Até lá,)
(teremos de abortar a missão.)
(Isto diz respeito à sua família.)
(Qual é a sua decisão?)
(Como te chamas?)
(Ninguém.)
Olá.
Eu sou o Ning.
WuXie.
Siga-me.
Esta operação é crítica.
Assim, além de si,
convidámos alguns outros consultores.
Uma honra conhecê-lo.
O meu sobrenome é Zhang.
WuXie.
Olá.
O Sr. Zhang é o gerente da nossa empresa
consultor designado.
É especialista em naufrágios antigos.
Ele liderará a análise
das condições do naufrágio.
Prazer em conhecer-te.
Vocês os dois conversem primeiro.
Por favor, sente-se aqui.
Posso perguntar em que capacidade
foi convidado desta vez?
A sua área de estudo
parece bastante específico.
Não vi a sua assinatura
em qualquer revista académica.
Eu especializo-me
em escavação.
É arquiteto?
Não sou arquiteto.
Sou um trabalhador de escavação.
Esse naufrágio vais estudar
necessita de escavação antes da análise.
Mas, atualmente,
se terá a chance
depende das condições.
Se as condições se revelarem desfavoráveis,
o acesso não estará disponível.
Parece que
o seu papel é realmente crucial.
Aqui está o meu cartão de visita.
Mais amigos significam mais hipóteses.
Entre em contacto comigo se precisar
se visitar o norte.
(Zhang Guangming)
A minha reputação na academia
é bastante distinto.
(Grande falador, profissional, de confiança)
Aquele canalha.
Wang Pang Zi!
Porquê toda esta confusão?
Estou aqui a indicar-lhe
para o Óscar de Grande Falador.
Wang Pang Zi?
Wu!
Há quanto tempo não nos víamos, mano.
Parece mais magro.
Wang Pangzi, diga-me.
Por que razão vandalizou
o meu cartão de visita?
Porquê?
Foste longe demais!
Tudo bem.
Um professor respeitado
não sabe ler chinês?
Deixe-me ler para si.
Grande falador.
Profissional.
Confiável.
Fantástico.
Mantenha-o seguro.
A minha caligrafia
vale milhões.
Aqui, tome o pequeno-almoço.
Deixe-me conversar com o meu amigo.
Vem.
Que fedor é este?
É comida saudável premium.
Não subestime a ousadia.
Nenhum cabelo significa uma constituição fraca.
Claramente tem deficiência renal.
Foi feito especialmente para si.
Fusão de
massa de arroz com durian e caracol de rio.
Nutrição máxima.
Coma tudo.
Vamos.
Canalha!
Então
Pan Zi ainda está inconsciente no hospital
?
Contratei uma cuidadora para ele.
A minha assistente de loja também correu para lá.
Assim que Pan Zi acorda,
ele vai enviar-me uma mensagem imediatamente.
Quando viajamos, estamos à mercê do destino.
Ninguém quer este tipo de coisas.
Não pense demasiado.
Mas nunca esperei
aceitaria outro emprego tão rapidamente.
A Sra. Ning deve estar a pagar bem.
Quanto é que ela te paga?
Tudo bem, vou-me embora.
Trata-me como um estranho?
100.000?
500.000?
Um milhão?
Nem um único cêntimo.
Então, por que razão está aqui?
Para um encontro?
Cale-se.
Estou aqui
porque o Terceiro Tio fez uma parceria
com a sua empresa
para encontrar um naufrágio subaquático.
Agora desapareceu.
Preciso de ir a algum lado.
O quê?
Não me siga.
Fique e cuide de Pan Zi.
Espere, Terceiro Tio.
Preciso de encontrá-lo.
O seu terceiro tio está desaparecido?
Devia ter dito isso antes.
Assim a nossa verdadeira missão
está a encontrá-lo para si?
Espera.
Não sabia que ele tinha ido embora?
Por que razão está aqui?
Eu não sabia antes,
mas agora estou aqui para o ajudar a encontrá-lo.
Salvamento de naufrágios.
Soldadura e construção subaquática.
Engenharia de mergulho.
E
presidente da empresa de resgate subaquático.
Wang Yueban?
Este sou eu.
Tem muitas habilidades.
(Wang Yueban)
Se eu não fosse habilidoso,
quem ajudaria a encontrar o seu terceiro tio?
Relaxa, miúdo.
Agora que aqui estou,
não apenas o seu terceiro tio,
Eu até vou encontrar
sua terceira tia e terceira tia-avó.
Fique tranquilo.
(Deixe-me informá-lo.)
Antes de Wu Sanxing partir, disse
procurava uma ilha.
(Mapa)
Marcou quatro zonas possíveis.
Mas as áreas são muito vastas.
Procurando em todos eles
demoraria dois anos.
Pior, a época de tempestades está a aproximar-se.
Uma vez que as tempestades chegam,
todos os navios deixarão de navegar.
Portanto, temos no máximo uma semana.
Uma pesquisa de dois anos numa semana?
Você está a brincar.
Por isso,
utilizando antigas rotas de navegação
e locais comuns de naufrágios
devido ao encalhe,
Reduzi as áreas de pesquisa.
Dê uma vista de olhos.
O seu novo mapa
é ultrapreciso.
Pode demorar seis meses
para realmente encontrar alguma coisa.
As pistas do professor Zhang
deveria salvar-nos
três vezes o esforço.
Certo.
Para alguém debaixo de água,
seis meses e dois anos são a mesma coisa.
Ambas significam estar encharcado.
Tem ideias melhores?
Não me contratou.
Além disso, é o especialista em naufrágios,
e eu trato dos resgates.
Eu
aconselhar apenas dentro da minha área de especialização.
ª Ning,
além de equipamento de mergulho,
vamos levar roupa extra.
Já viu o Titanic?
Vítimas de naufrágio
congelar antes de se afogar.
Eu vou providenciar isso.
Basta identificar a localização
e deixe o resto comigo.
Quer dizer, o meu chefe,
ª Ning.
Não te preocupes.
A localização precisa
está em Wu Xie.
Eu?
Você é o contacto de emergência de Wu Sanxing.
Só você pode saber a localização.
Por isso não esconda nada.
Entre os desaparecidos
com Wu Sanxing desta vez,
um é
herdeiro da nossa Ocean Company.
É por isso
alocaram um fundo de resgate enorme.
Mas, honestamente,
Sou apenas um funcionário.
Se realmente não conseguirmos completar a missão,
Terei de me apresentar de mãos vazias.
Então, se devemos salvá-los
depende inteiramente de si.
Todas as nossas operações atuais
é baseado no seu conhecimento
ou capacidade de localizar o naufrágio.
Mas se não puder ajudar,
Vou ter de encerrar a operação.
Então consegue fazer ou não?
EU...
com certeza vai encontrar.
O meu terceiro tio contou-me algumas coisas.
Mas as pistas que me deu
são insuficientes.
Que pistas precisa?
Por exemplo,
Bem,
as fotos dessas águas.
Nós temos-nos.
Estas são fotos de todas as ilhas
desta zona marítima.
Precisa de me dar um tempo.
Preciso de os rever.
Estamos a ficar sem tempo.
Consigo localizar a ilha
Terceiro tio visitou.
Há muitas fotos.
Então
Preciso de ajuda.
Todos aqui
está à sua disposição.
O que está à espera?
Comece a procurar, Carequinha.
Não se distraia agora.
Primeiro,
a ilha que procuramos
tem florestas e recifes.
Estava submerso antes.
Assim a sua vegetação
não tem mais de 20 anos.
(É uma ilha remota.)
(Nenhuma outra ilha)
estão a menos de 200 milhas náuticas.
Professor Zhang,
olhe para estes cinco.
Qual deles
corresponde ao seu antigo mapa de rotas marítimas?
Estes dois estão dentro da minha área marcada.
E aí, Wu?
Pode determinar
qual é?
(Não podemos visitar os dois locais.)
(Duas ilhas
podem muito bem ser cem.)
Ainda não conseguimos identificar o local.
Alguém te perguntou?
Pare de tagarelar.
A exibir-se de novo?
Por que razão está tão agitado?
Está a atrapalhar a concentração dele.
As suas palavras ajudarão?
Todo este papo furado sobre 100.
Chega. Parem de discutir.
Eu encontrei.
Sabe a localização?
Tem a certeza?
Jovem!
Sim, chefe?
Diga ao capitão para navegar até este local
à velocidade máxima.
Ok!
Obrigado a todos.
Pode descansar agora.
Excelente.
Vi muitos peixes na proa mais cedo.
Vou escolher uma grande.
Que tal fazer peixe em panela de pedra
para o jantar?
Ou peixe em conserva?
Eu também estou a ficar com fome.
Ou cabeça de peixe picada e picante?
Bom.
Chega de conversa.
Comece a cozinhar.
A propósito, Wu Xie,
antes de Wu Sanxing partir,
deixou uma bolsa para trás.
Deixei-o na sua cama.
Porque é que não me contou antes?
Nós verificámos a mala.
Não há pistas nele.
Mexeu na mala do meu terceiro tio?
O que estás a fazer?
Estou a beber chá.
Beber chá?
Pare de brincar.
Sinto cheiro a álcool.
Guangliang?
Aproveite a alegria quando a vida o favorece.
Esvazie sempre o seu copo ao beber.
De cabeça para baixo!
Mano,
Sabe o que?
Foste muito mau comigo.
Estás constantemente a provocar-me!
Desculpa, mano.
Bebam isto e seremos irmãos jurados.
Anda lá.
Beber tudo?
Absolutamente. Saúde!
(Caderno)
(Diário de Investigação Geológica Submarina do Mar de Ru)
(Oferecido a Chen Wenjin
por Wu Sanxing, julho)
(Este é o caderno da Sra. Wenjin?)
(Lista de membros da equipa)
(Chen Wenjin, Zhang Qiling, Liu Jigong)
(Zhang Qiling?)
(Terceiro Tio,)
quem exatamente
é Xiaoge?
Só sei que o seu apelido é Zhang.
Nós não fazemos perguntas.
(Ambos com o apelido Zhang.)
(Qual é a ligação de Xiaoge
com Zhang Qiling?)
(Diário da Sra. Wenjin registado)
(a expedição)
(ela comprometeu-se)
(com o Terceiro Tio.)
(Eu pensei)
(Eu encontraria)
(informações
sobre a localização do naufrágio.)
(Mas)
(depois de ler o diário todo)
(Descobri um segredo chocante.)
???Ó luz, quem acende a vela
para iluminar???
???Os enigmas que o tempo criou???
???Ó luz, alteras o equilíbrio
entre a luz e a escuridão???
???Fluindo sem restrições???
???Eis o chão onde alguém estava???
???O tabuleiro de xadrez
está cheio de feridas???
???Eis as mentiras mais verdadeiras
diante dos nossos olhos???
???O que importa a falsidade????
???Com ​​​​corações em chamas e inflexíveis,
marchamos em direção a???
???O local de execução mais indulgente???
???Todos os fragmentos partidos ecoam ocamente???
???No final, encontramos consolo
no pôr-do-sol persistente???
???Isto ainda se cola à nossa pele???
???Não há tempo para contar a nossa tempestuosa história???
???Os picos mais altos???
???Testemunharam a nossa selvagem rebeldia???
???Luar de luas cheias sobre o mar???
???É derramado nas nossas chávenas???
???As montanhas cobertas de neve mais distantes???
???Ouviram em silêncio os nossos cânticos???
???Todos ficaram maravilhados com as reviravoltas da nossa história???
???São comuns para nós???
???Ó luz, traças
caminhos perigosos atrás???
???Ainda iluminará estradas suaves à frente???
???Ó luz, consertas este mundo imperfeito???
???Sem medida???
???Contemple as incertezas que
calculou???
???E a hesitação com que chegou???
???Eis que finalmente a coragem está sozinha???
???Contra o absurdo da vida???
???Com ​​​​corações em chamas e inflexíveis,
marchamos em direção a???
???O local de execução mais indulgente???
???Todos os fragmentos partidos ecoam ocamente???